Hei kau!
Buka pintunya dengan cepat!
Beraninya dia?
Dia memasuki rumahku dan
menutup pintu di depan wajahku!
Apa yang dia lakukan di dalam?
Apakah kamu mencuri sesuatu?
Buka pintunya.  Jika tidak...
Aku bersumpah, jika aku marah,
aku akan membawamu ke tugas.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Pratiksha.
Rumahku sangat kotor.
Itulah masalah tinggal sendirian.
Saya perlu melakukan semuanya sendiri.
Saya tidak punya waktu untuk mengerjakan tugas apa pun.
Bisakah saya meminta bantuan?
Maukah kamu membersihkan rumahku?
Hari ini adalah hari pertamaku.
Saya bergabung hari ini.  Saya ingin tahu berapa
banyak pekerjaan yang saya miliki di sana!
Saya akan melakukannya.
Terima kasih!
Malhar.
Paman.  - Paman.
Hari ini adalah hari
pertama postingan Anda.
Dan saya juga akan menempuh jalannya
di kantor polisi mana
Anda akan ditempatkan.
Saya memutuskan untuk memberi
Anda tumpangan dengan skuter saya.
Malhar, saya tidak ingin orang
membicarakan hal-hal negatif tentang Anda.
Bahwa kamu mendapatkan
pekerjaan itu karena aku.
Dan Anda mengambil keuntungan
dari itu dan datang terlambat.
Maaf paman, saya terlambat.
Saya sedang menunggu Pratiksha.
Dia terlambat, jadi...
Ayo pergi.  - Ayo.
Sampai bertemu Sayang.
Malhar, Hansa bilang padamu...
Ya Tuhan!  Sepertinya
dia tidak memperhatikanku!
Aku sudah berteriak
sejak lama tapi dia...
Kinjal, kamu sangat kuat.
Ketuk pintunya.
Biarkan aku menelepon pamanmu.
Biarkan aku meneleponnya.
Aku perlu memberitahunya
ada pencuri di rumah kita.
Paman.  - Ya?
Telepon Anda berdering.
- Biarkan berdering, Malhar.
Ini pasti bukan panggilan yang mendesak.
Biarkan aku mengantarmu lalu memeriksanya.
Dia tidak pernah mengangkat
teleponku saat aku membutuhkannya.
Lalu mengapa dia membawa telepon?
Biarkan aku yang menanganinya.
Kinjal, bergerak!
Hei nak!  Buka pintunya!
Cepat keluar!
Apakah kamu akan mencuri semuanya?
Pratiksha!
Aku membencimu!
Kamu terlihat sangat
polos tapi kamu tidak nyata.
Anda membunuh Keerti!
Anda membunuhnya!
Tapi kenapa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membunuhnya?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tahu apa yang sedang Anda alami.
Aku tahu.
Saya berantakan
melihat kondisimu.
Sebenarnya, aku hidup
karena kamu bahagia.
Dewi, kamu benar-benar
tidak adil padanya.
Kamu tidak adil pada anakku.
Apa yang dia inginkan?
Hanya cintanya?
Itu tadi...
Itu juga direnggut darinya.
Ayah!
Ini adalah masa-masa ujian.
Seorang pencuri sedang duduk di dalam kamar kami.
Pemilik rumah ada di luar.
Suamiku adalah manusia yang hebat.
Dia tidak pernah menerima teleponku.
Bahkan jika aku mati, dia tidak
akan pernah menjawab panggilanku.
Harap tenang.
Dia tidak mencuri apa pun.
Dia bukan pencuri.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Apakah dia sudah menjanjikan hal itu padamu?
Bahwa dia bukan pencuri?
Apakah Anda memiliki
semua informasi tentang dia?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Itu tidak benar, bibi, tapi...
- Ada apa?
Jangan katakan apapun.  Diam.
Biarkan saya mendengarkan.
Biarkan saya mendengar apa yang dia bicarakan.
Ayah, aku...
Saya jadi tahu siapa
pembunuh Keerti.
Kamu ada di mana?
'Apa yang kamu katakan?'
Siapa yang membunuh Keerti?
Siapa pembunuhnya?  Beri tahu saya.
Gadis yang upacara musiknya
diadakan di tempat kami.
Gadis yang sama.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apakah polisi memberitahumu?
- TIDAK.
Bukan polisi.  - Kemudian?
Saya mendapat bukti.  Saya
menemukan anting-anting, di mana Keerti
bertemu dengan kecelakaan.
Aku mencocokkan perhiasannya dan...
Saya memiliki perhiasan
tepat di depan mata saya.
'Ada pilar di dekat lokasi
kecelakaan dan saya menemukannya'
'anting-anting yang persis
seperti yang dikenakannya.'
Itu adalah gadis yang sama!
Ravi, gadis itu tidak ada
hubungannya dengan Keerti.
'Mengapa dia melakukan itu?'
Tidaklah penting mengapa dia melakukan itu.
Yang penting, dia
membunuh Keerti.
'Dia membuatku sendirian.'
Saya tidak pernah bisa membayangkan
seorang gadis lugu bisa membunuh seseorang
begitu kejam tapi dia melakukannya.
Aku akan menghukumnya apapun yang terjadi.
Bahkan jika aku sendiri yang menghukumnya...
Keerti tidak akan kembali
apa pun yang saya lakukan.
Saya duduk di sini dengan buktinya.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Sayang, dengarkan aku baik-baik.
Kirimi saya lokasi Anda.
aku datang kepadamu.
Saya akan menelepon polisi sekarang.
POLISI!  Ya Tuhan!
Dia mengatakan dia
akan memanggil polisi!
Mengapa dia ingin memanggil polisi?
Dia tidak tahu keponakanku
seorang polisi juga.
Saya akan pastikan untuk meneleponnya
dan membawa pencuri ini ke tugas.
Biarkan aku meneleponnya segera.
Apa yang terjadi, bibi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Saya mencoba menelepon Malhar.
Pamanmu juga bersamanya, kan?
Ya, paman ikut dengannya.
Dia akan mengantarnya ke kantor.
Apa yang terjadi, bibi?
Saya sungguh tegang.
Seseorang menerobos masuk ke rumah kami.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pratiksha, pangeran
menawan ada di sini.
Dia bertanya tentang
kamu dan kamarmu.
Ketika dia tahu itu kamarmu,
dia masuk dan mengunci diri.
Tunggu.  Siapakah pangeran menawan itu?
Orang yang mengendarai mobil besar.
Orang yang menyelamatkan hidupmu.
Ravi?
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Saya akan mengadu kepada keponakan saya yang
seorang polisi bahwa dia adalah seorang pencuri.
Tidak, bibi.  Tolong jangan
mengeluh pada Malhar tentang dia.
Saya kenal Ravi dan Keerti.
Mereka adalah pasangan yang manis.
Manis!  - Ya.
Apakah menurutmu dia manis?
Menerobos ke rumah seseorang...
Masuk ke dalam ruangan dan
menutup pintu!  Apakah ini manis?
Bukankah kita punya privasi?
Izinkan saya mengakui bahwa hidup kita
tidak seprivasi akun
Instagram Kinjal,
tapi ini bukan properti umum
yang bisa dimasuki siapa pun.
Itu juga, di kamar perempuan!
Apakah kita tidak punya reputasi?
Malhar.
Hari ini adalah hari
pertama pekerjaanmu.
Banyak ucapan selamat.  Semua yang terbaik.
- Terima kasih paman.
Tante.  - Malhar.
Dengar, ada masalah.
Ajukan pengaduan dengan cepat, dan tangkap dia.
- Siapa, bibi?
Siapa namanya?  Ravi.
Inspektur, tolong catat.
Rekaman CCTV yang kami lihat...
'Aku telah menemukan anting lain
yang hilang dari telinga gadis itu.'
Saya punya bukti atas kejahatannya.
Inspektur.
Coba lihat.
Nama gadis itu adalah Pratiksha.
"Aku di rumahnya sekarang."
Dia adalah pembunuh Keerti.
Saya telah sampai di kantor polisi.
Izinkan saya segera mengajukan keluhan.
Jangan khawatir.  Saya akan
berada di sana bersama tim saya.
Besar!
Dengar, berikan pesan
kepada suamiku.
'Bahwa dia tidak
perlu pulang malam ini.'
Saya tidak akan menyajikan makanan untuknya.
Dia bisa pergi ke rumah orang
lain yang teleponnya dia pilih
dan membuat beberapa
pengaturan untuk dirinya sendiri.
Sesuai keinginanmu, bibi.  Saya datang.
Oke, saya telah menemukan
solusi untuk masalah ini.
Mereka akan mendapat masalah sekarang.
Pratiksha akan mendapat masalah
saat kamu membuatnya mengakuinya
mengapa dia melakukannya.
'Tolong cepat datang.'
Tentu, kami akan segera datang.
Polisi, siapkan jipnya.
Ravi!
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu aku.  Tolong buka pintunya!
'Ravi, aku sedang berbicara denganmu.
Tolong jawab aku.'
Apa yang telah terjadi?  Anda...
Ya Tuhan!  Bergerak!
Biarkan aku pergi dan
segera memeriksa kamarnya.
Apakah perhiasan
itu utuh atau tidak.
Jika ada perhiasan yang hilang,
maka aku akan menuduhmu mencuri.
Apa pun yang terjadi.
Apa yang dia lakukan?
Dia merampok kita di siang hari bolong...
Perhiasannya ada di sini!
Saya yakin dia mencuri sesuatu.
Lihat, antingnya
hilang dari yang satu ini.
Saya yakin dia mencuri anting-anting itu.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Apa yang terjadi, Ravi?
Kenapa kamu tiba-tiba
datang dan menutup pintu?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi?
- TIDAK.
Telah terjadi pembunuhan
yang telah Anda lakukan.
Apa...
- Diam!
Jangan mencoba bersikap tidak
bersalah di hadapanku, Pratiksha.
Fasad Anda sudah berakhir.
Aku telah melihat warna aslimu.
Apa yang kamu...
- Mengapa kamu melakukan itu?
Anda telah membunuh seseorang,
dan tidak ada penyesalan di wajah Anda.
Aku!
Dia meninggal.
Apapun yang kulakukan, dia
tidak akan pernah kembali padaku.
Bisakah Anda berbuat sesuatu?
Mengapa Anda membunuh Keerti?
Beri tahu saya.
- Hai!  Hei, tuan.
Ayo!  Kembalikan anting Pratiksha.
Dimana itu?
Pratiksha, lihat.
Anting-anting hilang dari perangkat Anda.
Dia telah mencurinya.
Aku...
- Kembalikan anting itu dengan pelan.
Jika tidak, Anda akan dipenjara karena
mencuri.  Saya memperingatkan Anda.
Pratiksha, beritahu dia
di mana antingmu berada.
Apakah dia sudah gila?
Aku telah menanyainya,
dan dia menanyaimu.
Jawab pertanyaannya.
Aku...
- Kenapa kamu membunuh Keerti?
Ravi, aku tidak melakukan apa pun.  Kumohon...
- Aku mohon padamu.
Aku akan memberikan apa pun
yang kamu inginkan, tapi tolong
kembalikan Keerti-ku.  - SAYA...
Saya tidak melakukan apa pun.
- Bawa dia kembali.
Tolong percaya padaku.
Tunggu sebentar.
Anda melewati batas Anda sekarang.
Dia menerobos masuk ke rumahku,
memasuki kamar putriku,
dan mencuri anting-antingnya.
Sekarang, dia menuduhnya melakukan pembunuhan.
Aku akan memberimu pelajaran.
Apa yang membuat Malhar begitu lama?
Bergerak!  Minggir!
Aku benar-benar...
- Saat pertama kali bertemu denganmu,
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Setiap kali Anda bertemu dengan saya,
saya menghadapi masalah dalam hidup saya,
dan Keerti semakin menjauh dariku.
Aku beritahu kamu...
- Tapi aku tidak tahu kalau itu adalah rencanamu.
Tidak, saya tidak merencanakan apa pun.
- Kamu berencana membunuh Keerti.
Tidak, Ravi.  Tolong percaya padaku.
Itukah sebabnya kamu
terus datang ke hadapanku?
Sehingga Anda dapat mengumpulkan
informasi tentang dia dan saya.
Tidak, Ravi.  Itu tidak benar.  Anda
memiliki semacam kesalahpahaman.
Aku...
- Kenapa kamu melakukan itu?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Berhenti berbohong.
Beri tahu saya.  Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa menurut Anda demikian?
Aku tidak melakukan apa pun, Ravi.
Dia gadis yang baik.
- Berhentilah meneteskan air mata buaya.
Apa yang membuat Malhar begitu lama?
Ayo!  Ayo cepat!
Bibi, menurutmu bagaimana
entri gayaku terlihat?
Anda tahu, bahkan jika seseorang
mengeluh tentang kebisingannya,
Sekarang saya bisa berpesta sepanjang malam.
Saya sangat kuat sekarang.
Gunakan kekuatanmu untuk melawan pria itu
yang masuk ke sini seperti perampok.
Dia melakukan pencurian,
dan dia menuduh Pratiksha,
calon istrimu, karena pembunuhan.
Apakah itu?  - Cepat datang.
Ayo cepat!
- Ayolah teman-teman!
Ayo!
Datang.  - Lihatlah dia.
Sekarang, tunjukkan kekuatanmu.
Berhentilah meneteskan
air mata buayamu.
Ceritakan saja semua yang telah kamu lakukan.
Dan mengapa kamu melakukan itu?
'Oh, Dewi Ambe!'
'Itu Rav... Ravi Randhawa.'
'Bagaimana dia bisa sampai di sini?'
'Bagaimana aku...'
'Jangan khawatir.
Dia mencurigai Pratiksha, bukan aku.'
'Itu artinya aku aman.'
'Dan bagaimanapun juga aku akan menyelamatkan Pratiksha.'
Sudah cukup banyak kebohongan yang kamu katakan.
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dan kenapa kamu membunuh Keerti?
Tuan Ravi Randhawa.
- Aku tidak melakukan apa pun.  Tolong dengarkan saya.
Itu dia.  Itu adalah pencurinya.
Beraninya kamu memasuki
rumah seseorang tanpa izin?
Anda membuat kesalahan ini meskipun
Anda berpendidikan dan bijaksana.
Tepat!
- Polisi dipanggil karena kesalahanmu.
Sebuah kasus akan diajukan,
dan penyelidikan akan dilakukan.
Anda akan berakhir di penjara.
Tapi saya senang.
Jika saya menangkap kepribadian sebesar itu
seperti Ravi Randhawa
di hari pertama bertugas,
Saya akan banyak dipuji.
Polisi, tangkap dia.
- Ya.  Tangkap dia.
Tangkap pelaku sebenarnya
jika ingin menangkap seseorang.
Diam!
- Ravi, aku tidak melakukan apa pun.
Pratiksha adalah calon istriku.
Saya tidak akan mendengarkan
apa pun yang menentangnya.
Lalu bagaimana dengan
calon istri saya yang meninggal?
Siapa yang akan melakukan keadilan untuk itu?
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia pergi.
Lepaskan saya.  Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Mengapa kamu membunuhnya?  Beri tahu saya.
- Ravi, aku tidak melakukan itu.
Tolong percaya padaku.
Apa yang kau inginkan?
Apakah Anda ingin uang?
Itu tidak benar, Ravi.
- Lepaskan saya.
Kamu pembohong!  Berapa
banyak kamu akan berbohong?
Aku mengatakan yang sejujurnya, Ravi.
Malhar, hentikan!
Ravi.
Salam India, Pak.
Apa yang terjadi disini?
Pak, dia memaksa
masuk ke dalam rumah
dan berperilaku buruk
dengan orang-orang ini.
Itu benar.
- Ini adalah anggota keluargaku.
Mereka memanggilku ke sini.
Dia memasuki rumah tanpa
izin, jadi saya menangkapnya.
Ya.  Dan satu hal lagi.
Lihat.  Dia mencuri anting-anting keponakanku.
Bukankah seharusnya dia ditangkap?
Ya pak.  Itu sebabnya
saya menangkapnya.
Mendengarkan.  Anda tidak dapat menangkap Ravi.
Apa?  - Mengapa?
Karena kasusnya lebih
parah dari pencurian perhiasan.
Kasus apa, Pak?
- Kasus pembunuhan.
Pembunuhan telah dilakukan, dan
kami telah menemukan beberapa bukti.
'Kuharap mereka tidak menemukan
sesuatu yang memberatkanku.'
Sekarang, aku akan menangani kasus ini.
Ya pak.
Ibu Pratiksha,
kami menemukan beberapa bukti
di tempat Keerti Sachdeva dibunuh.
Semua bukti menentang Anda.
Jadi, kamu harus ikut dengan kami
ke kantor polisi
untuk diinterogasi.
Saya tidak melakukan apa pun, Pak.
Keerti gadis yang baik...
- Jangan berani-berani menyebut nama Keerti!
Ravi, aku tidak melakukan apa pun.
- Diam!
Pratiksha, semua orang
tahu apa yang kamu lakukan.
Aku tidak melakukan apa pun, Ravi.
Orang-orang menghukum
musuhnya, tapi Anda membunuhnya.
Saya tidak membunuhnya.
Ravi, aku tidak membunuhnya.
Tunggu sebentar!  Tunggu sebentar, inspektur.
Dia adalah keponakanku.
Saya sangat mengenalnya.
Meskipun aku tidak melahirkannya,
Saya berteriak dan
membentaknya seperti seorang ibu.
Jadi, saya seperti
ibunya, dan saya tahu betul
bahwa dia bahkan tidak bisa membunuh nyamuk.
Jadi, bagaimana dia bisa
membunuh seseorang?
Apa yang terjadi disini?
Paman.  - Pratiksha.
Anda akan tahu jika Anda
menjawab panggilan saya.
Anda telah tiba setelah
begitu banyak hal terjadi.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
- Mereka menuduhku.
Aku tidak melakukan apa pun, paman.
Berhentilah menangis, sayang.  saya di sana.
Tenang.
Ms Keerti Sachdeva
telah dibunuh,
dan keponakanmu Pratiksha
adalah tersangka utama.
Tidak, paman.  Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Itu benar.  Fungsi
dia dan keponakanmu
berada di tempat yang
sama pada hari yang sama.
Apakah mengadakan acara di tempat yang sama
membuat keponakan saya menjadi pembunuh?
Mendengarkan.  Di lokasi
kecelakaan Keerti Sachdeva,
kami menemukan anting-anting keponakanmu.
Apakah itu membuktikan bahwa
dialah pelakunya, Inspektur?
Anda memiliki semacam
kesalahpahaman.
Tidak ada kesalahpahaman.
Saya memiliki kesalahpahaman sebelumnya.
Dulu aku mengira keponakanmu tidak
bersalah, tapi dia adalah seorang pembunuh.
Dia terus menabrakku,
dan menurutku itu hanya
kebetulan.  Tapi tidak!
Seharusnya aku mengerti
bahwa itu adalah tanda dari Tuhan.
Dia ingin mengambil
Keerti dariku.
'Jangan pernah bertemu denganku lagi.'
'Setiap kali kita bertemu,
ada yang tidak beres.'
Dia bahkan menabrakku beberapa
kali selama acara berlangsung.
'Mengapa kamu ada di acaraku?'
Meski begitu, saya
pikir itu hanya kebetulan.
Saya memahaminya sekarang.
Dia datang beberapa kali untuk
memeriksa kapan Keerti akan pergi
sehingga dia akan menyebabkan
kecelakaan Keerti dan membunuhnya.
'Maaf!'
Wanita itu telah memperingatkanku.
Saya pikir dia gila.  Tapi tidak!
Dia mengatakan yang sebenarnya.
'Tunjukkan padaku desain pacarmu.'
'Oke.
- Inisial suamimu harus digambar di situ.'
'Ya.  Itu adalah huruf 'M'.'
'Itu adalah 'R', bukan 'M'.'
'Nasibmu akan berubah besok.'
'Tunjukkan padaku desain pacarmu.
- Lihatlah.'
'Hidupmu dan dia akan
terjalin sedemikian rupa'
'bahwa tidak ada seorang pun
yang dapat memisahkan mereka.'
'Nama Ravi tercoreng.'
'Tidak ada yang bisa berhenti'
'bencana ini tidak terjadi.'
Anda diam setelah melakukan
kejahatan keji seperti itu.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu membunuh Keerti?